Xin chào, và bài học này, tôi sẽ cho các bạn thấy cách thức hoạt động của những vị thần trong lĩnh vực của mình.
Vì vậy, tính năng này sẽ cung cấp cho bạn một nhấn chuột trên mã của bạn.
Hãy để tôi chọn một cái gì đó như "giải thích lại" và "cho chó chuỗi".
Bạn có thể sử dụng điều này một cách nhanh chóng, hành động AI để giải thích các mã để phục hồi mã
và thêm vài tài liệu.
Hãy bắt đầu với "giải thích".
Những gì nó làm, vì vậy khi bạn chọn, khi bạn đặt con trỏ của bạn trên bất kỳ lớp hoặc phương pháp hoặc biến,
Bạn có thể nhấn "giải thích" và nó gửi yêu cầu của bạn vào trong đoạn mã đó,
và mở ra một biểu đồ mới.
Và cô sẽ giải thích rõ ràng cho cô.
Những gì nó làm.
Vì vậy, nó có thể là hữu ích cho một số nhanh chóng hiểu mã,
Mà anh không hiểu rõ lắm.
Ví dụ, đối với một số người, nếu bạn làm một số dự án lớn,
Điều này là mới đối với bạn, vì vậy bạn có thể phải giải thích các mã.
Còn gì nữa?
Anh có thể dùng biện pháp trả đũa.
Vì vậy, khi bạn nhấp "được chấp nhận", nguồn gió sẽ cung cấp cho bạn một số hành động thực sự phổ biến,
Mà những người khác làm với AI.
Chẳng hạn, bạn có thể bình luận thêm.
Bạn có thể thêm các báo cáo bàn giao tiếp để gỡ lỗi.
Anh có thể làm sạch đoạn mã này.
Bạn có thể kiểm tra lỗi trên con trỏ mới.
Bạn có thể thực hiện một số mã cho các bình luận để làm,
với một số tính năng mà bạn muốn thêm sau này.
Và tạo ra các bài kiểm tra đơn vị, làm cho mã này gõ mạnh, thêm vào một số hỗ trợ gõ.
Bạn có thể làm cho nó nhanh hơn và hiệu quả hơn.
Bạn có thể làm cho mã này một thành phần màu đỏ chức năng.
Tôi không biết tại sao nó lại ở trong đó.
Thường thì ta dùng móc.
Nhưng có thể cho một số dự án, nó có thể hữu ích.
Anh có thể dùng đồng bộ thay vì hứa hẹn.
Ừ.
Và bạn có thể bình luận đoạn mã này.
Chỉ cần giải thích những gì đang xảy ra trong đoạn mã này.
Hãy dùng cái này.
Tôi đã chọn mọi thứ.
Ooh.
Có rất nhiều ý kiến ở đây.
Ừ.
Được rồi.
Bây giờ chúng ta thấy nó được thêm vào.
Tuyệt.
Oh, oh.
Ví dụ, chúng ta có thể chọn phương pháp khác.
Oh, hãy có chỉ số nhận dạng.
Và hãy chọn chuỗi thêm chó.
Khi tôi bấm vào nó.
Nó sẽ tạo ra một số tài liệu như chó.
Và chúng tôi sẽ theo định dạng chính xác cho các ngôn ngữ lập trình khác nhau.
Và bạn thấy đó là lệnh zero công cụ của chức năng.
Và cũng là những gì nó làm.
Chúng ta có thể chấp nhận nó.
Vì vậy, tóm tắt nhanh, khi bạn có thể sử dụng các thấu kính mã để làm cho một số con đường cho thay đổi
trong khi lập trình.
Vì vậy, chúng ta có thể nhấp chuột vào hành động này thay vì chọn một phần của mã,
Giải thích rằng bạn muốn giải thích cách nó hoạt động.
Bạn chỉ cần nhấp vào ở dưới.
Nhanh thật đấy.
Bạn có thể tạo các thử nghiệm sớm để giữ cho một số bảo mật mạnh mẽ bởi vì tùy chọn trả lại
cũng sẽ được để tạo ra một số thử nghiệm đơn vị.
Bạn có thể viết một số tài liệu.
Để mọi người dễ hiểu hơn.
Và bạn cũng có thể áp dụng một số đề nghị trả đũa để làm sạch với chỉ cần cải thiện mã của bạn.
Tôi hy vọng nó có ích cho anh.
Hãy ở lại với tôi trong bài học tiếp theo.